Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/178.po
Languages: zh_cn

# 0:その病室の窓からは、淡い夕陽が射し込んでいた。[%p]
source: 0:The weak light of the setting sun was pouring through the window of the hospital room.[%p]
zh_cn: 0:その病室の窓からは、淡い夕陽が射し込んでいた。[%p]

# 100:黄昏色の光によって、部屋の中は明と暗にはっきりと分断されてしまっている。[%p]
source: 100:The color of sunset split the room cleanly between light and shadow.[%p]
zh_cn: 100:黄昏色の光によって、部屋の中は明と暗にはっきりと分断されてしまっている。[%p]

# 200:浮かび上がっているのは――[%p]
source: 200:Inside the light was...[%p]
zh_cn: 200:浮かび上がっているのは――[%p]

# 300:真っ白いシーツがかけられたベッド。[linebreak]その枕元に置かれた携帯ゲーム機。[%p]
source: 300:A bed with pure white sheets. A portable gaming system sitting by the pillow.[%p]
zh_cn: 300:真っ白いシーツがかけられたベッド。[linebreak]その枕元に置かれた携帯ゲーム機。[%p]

# 400:棚に並べられた何冊もの学術書。[linebreak]花瓶に生けられたコスモスの薄桃色をした花びら。[%p]
source: 400:Rows of academic books sitting on a shelf. Light pink cosmos flowers sitting in a vase.[%p]
zh_cn: 400:棚に並べられた何冊もの学術書。[linebreak]花瓶に生けられたコスモスの薄桃色をした花びら。[%p]

# 500:その部屋は、整然としていた。[linebreak]なにも動かない。[linebreak]時が止まったような空間。[%p]
source: 500:The room was neat and organized. Nothing moved. It was a room where time had stopped.[%p]
zh_cn: 500:その部屋は、整然としていた。[linebreak]なにも動かない。[linebreak]時が止まったような空間。[%p]

# 600:夕焼け空を切り取った窓。[linebreak]その窓際に、車椅子に座った小さな人影がたたずんでいた。[%p]
source: 600:Near the window, where the sunlight shone through... There was someone small, sitting in a wheelchair.[%p]
zh_cn: 600:夕焼け空を切り取った窓。[linebreak]その窓際に、車椅子に座った小さな人影がたたずんでいた。[%p]

# 700:窓に背を向け、じっとして動かない。[linebreak]死んでいるのではないかと思うほど、その呼吸は穏やかで、間隔が長い。[%p]
source: 700:His back was to the window, and he wasn't moving. His breathing was so gentle and deep that you'd wonder if he might be dead.[%p]
zh_cn: 700:窓に背を向け、じっとして動かない。[linebreak]死んでいるのではないかと思うほど、その呼吸は穏やかで、間隔が長い。[%p]

# 800:その肌は皺だらけで。[linebreak]頬はこけ。[%p]
source: 800:His skin was wrinkled, his cheeks caved in.[%p]
zh_cn: 800:その肌は皺だらけで。[linebreak]頬はこけ。[%p]

# 900:目は落ちくぼみ。[linebreak]頭髪はいっさいない。[%p]
source: 900:His eyes sank deep into his skull. He had no hair at all on his head.[%p]
zh_cn: 900:目は落ちくぼみ。[linebreak]頭髪はいっさいない。[%p]

# 1000:少年と呼ぶべきなのか、老人と呼ぶべきなのか分からないその容姿。[%p]
source: 1000:Looking at him, it was unclear if he was a boy or an old man.[%p]
zh_cn: 1000:少年と呼ぶべきなのか、老人と呼ぶべきなのか分からないその容姿。[%p]

# 1100:『将軍』と自らを呼ぶ彼の影が、部屋のドアまで長く伸びていた。[%p]
source: 1100:The shadow of the one who called himself “Shogun” stretched all the way to the room's door.[%p]
zh_cn: 1100:『将軍』と自らを呼ぶ彼の影が、部屋のドアまで長く伸びていた。[%p]

# 1200:そこで初めて、世界が動いた。[linebreak]ドアがゆっくりと開き、暗い廊下から夕陽の当たる場所へと人影が入ってくる。[%p]
source: 1200:For the first time, the world moved. The door slowly opened, and someone came from the dark hallway into the evening light.[%p]
zh_cn: 1200:そこで初めて、世界が動いた。[linebreak]ドアがゆっくりと開き、暗い廊下から夕陽の当たる場所へと人影が入ってくる。[%p]

# 1300:咲畑梨深は、病室の中には入らず、入り口のところに立ち尽くした。[%p]
source: 1300:Rimi Sakihata stood at the entrance to the room. She didn't come in any further.[%p]
zh_cn: 1300:咲畑梨深は、病室の中には入らず、入り口のところに立ち尽くした。[%p]

# 1400:夕陽に照らされたのは、[linebreak]思い詰めたような彼女の表情。[%p]
source: 1400:The setting sun illuminated her face, revealing the tension in her expression.[%p]
zh_cn: 1400:夕陽に照らされたのは、[linebreak]思い詰めたような彼女の表情。[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「もう……やめよう？」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]Let's just... forget about all this, okay?[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「もう……やめよう？」[%p]

# 1600:[name]梨深[line]「残念だけど……」[%p]
source: 1600:[name]梨深[line]I'm sorry, but...[%p]
zh_cn: 1600:[name]梨深[line]「残念だけど……」[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「……あの彼は……西條拓巳は、消すべきだよ」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]That boy... Takumi Nishijo... you should get rid of him.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「……あの彼は……西條拓巳は、消すべきだよ」[%p]

# 1800:『将軍』は、彼女の言葉にも微動だにしない。[%p]
source: 1800:Shogun didn't respond to her words at all.[%p]
zh_cn: 1800:『将軍』は、彼女の言葉にも微動だにしない。[%p]

# 1900:[name]将軍[line]「どうして？」[%p]
source: 1900:[name]将軍[line]Why?[%p]
zh_cn: 1900:[name]将軍[line]「どうして？」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「危険だから」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]Because he's dangerous.[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「危険だから」[%p]

# 2100:答える梨深の声には、悲痛な感情が含まれている。[linebreak]瞳も、心なしか潤んで見えた。[%p]
source: 2100:There was a sadness and pain in her voice. She may not have realized it, but there were tears in her eyes.[%p]
zh_cn: 2100:答える梨深の声には、悲痛な感情が含まれている。[linebreak]瞳も、心なしか潤んで見えた。[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「あたしが……消そうか？」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]Want me to get rid of him... myself?[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「あたしが……消そうか？」[%p]

# 2300:[name]将軍[line]「ダメだよ」[%p]
source: 2300:[name]将軍[line]No.[%p]
zh_cn: 2300:[name]将軍[line]「ダメだよ」[%p]

# 2400:果たして彼が口を動かして喋っているのかどうか、梨深にもそれを確認することはできなかった。[%p]
source: 2400:Rimi couldn't tell if his lips were even moving.[%p]
zh_cn: 2400:果たして彼が口を動かして喋っているのかどうか、梨深にもそれを確認することはできなかった。[%p]

# 2500:[name]将軍[line]「彼には、やってもらわなくちゃいけないことがあるんだ」[%p]
source: 2500:[name]将軍[line]There's something I need him to do.[%p]
zh_cn: 2500:[name]将軍[line]「彼には、やってもらわなくちゃいけないことがあるんだ」[%p]

# 2700:梨深はうなだれ、その際に前に垂れた髪を指でそっとかき上げた。[%p]
source: 2700:Rimi's head slumped forward. Her hair fell forward along with it, and she brushed it back with her fingers.[%p]
zh_cn: 2700:梨深はうなだれ、その際に前に垂れた髪を指でそっとかき上げた。[%p]

# 2800:[name]梨深[line]「……例えば、あなたは、夢に見たことを覚えていられる？」[%p]
source: 2800:[name]梨深[line]For example, can you remember what happens in your dreams?[%p]
zh_cn: 2800:[name]梨深[line]「……例えば、あなたは、夢に見たことを覚えていられる？」[%p]

# 2900:[name]将軍[line]「うん」[%p]
source: 2900:[name]将軍[line]Yah.[%p]
zh_cn: 2900:[name]将軍[line]「うん」[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「そっかぁ」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]I see...[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「そっかぁ」[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「あたし、すぐ忘れちゃうんだ」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]I always forget right away.[%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「あたし、すぐ忘れちゃうんだ」[%p]

# 3200:[name]将軍[line]「できる人と、できない人がいる」[%p]
source: 3200:[name]将軍[line]Some people can, and some people can't.[%p]
zh_cn: 3200:[name]将軍[line]「できる人と、できない人がいる」[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「できる人はきっと、ロマンティストなんだね」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]I'm sure the people who can are very romantic and sensitive.[%p]
zh_cn: 3300:[name]梨深[line]「できる人はきっと、ロマンティストなんだね」[%p]

# 3400:[name]将軍[line]「すごく、長い、長い、夢を、よく見るよ」[%p]
source: 3400:[name]将軍[line]I have long, long dreams. All the time.[%p]
zh_cn: 3400:[name]将軍[line]「すごく、長い、長い、夢を、よく見るよ」[%p]

# 3500:[name]将軍[line]「見ている間は、何年にも感じられる」[%p]
source: 3500:[name]将軍[line]They seem to go on for years while I'm dreaming them.[%p]
zh_cn: 3500:[name]将軍[line]「見ている間は、何年にも感じられる」[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「あたしも、そうだった」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]I was the same.[%p]
zh_cn: 3600:[name]梨深[line]「あたしも、そうだった」[%p]

# 3700:[name]梨深[line]「そうだった、気がする」[%p]
source: 3700:[name]梨深[line]I think I was, anyway.[%p]
zh_cn: 3700:[name]梨深[line]「そうだった、気がする」[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「でも、それは幻」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]But they're not real.[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「でも、それは幻」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「実際の時間としては、寝ているうちのほんの２、３秒程度のものなんだって、夢って」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]Dreams only last for a few seconds in real time, they say.[%p]
zh_cn: 3900:[name]梨深[line]「実際の時間としては、寝ているうちのほんの２、３秒程度のものなんだって、夢って」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「心の泡沫……なの」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]They appear and disappear within your mind like bubbles on the surface of the water.[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「心の泡沫……なの」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「だから……早く目覚めて」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]So... wake up soon.[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「だから……早く目覚めて」[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「でないと、いつか――」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]If you don't, someday...[%p]
zh_cn: 4200:[name]梨深[line]「でないと、いつか――」[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「あなたは、西條拓巳に殺されちゃう」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]Takumi Nishijo is going to kill you.[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「あなたは、西條拓巳に殺されちゃう」[%p]

# 4400:[name]将軍[line]「それでも、構わないよ」[%p]
source: 4400:[name]将軍[line]I wouldn't mind.[%p]
zh_cn: 4400:[name]将軍[line]「それでも、構わないよ」[%p]

# 4500:[name]将軍[line]「夢から覚めるわけにはいかない」[%p]
source: 4500:[name]将軍[line]I can't wake up from this dream.[%p]
zh_cn: 4500:[name]将軍[line]「夢から覚めるわけにはいかない」[%p]

# 4600:[name]将軍[line]「この夢は、完結させなくちゃ」[%p]
source: 4600:[name]将軍[line]I need to see it through.[%p]
zh_cn: 4600:[name]将軍[line]「この夢は、完結させなくちゃ」[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「完結した夢の後には、なにが残るの……？」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]After a dream's over, what's left?[%p]
zh_cn: 4800:[name]梨深[line]「完結した夢の後には、なにが残るの……？」[%p]
